identificación de la empresa en el punto
de venta post
logo Al momento de ingresar a la
operación de venta tipo post podemos
mostrar en pantalla el logo de la
empresa o el rótulo para reportes logo
de la empresa o en este caso el rótulo
para
reportes esto puede ser una estrategia
comercial Pues el presentar los datos de
la empresa del cliente puede dar una
buena impresión de la atención y además
que este recuerde fácilmente La empresa
donde compró sus
productos para realizar estas
configuraciones debemos remitirnos al
explorador gráfico de la empresa y
verificar que si tenga cargado el logo y
que también tenga completa la
información del rótulo miremos dentro de
la empresa que tenemos gráficamente aquí
en
pantalla Qué información tiene
configurada digamos click derecho
modificar y ubiquémoslos
para
reportes allí encontramos una
información como título principal
subtítulo y detalle en título principal
podemos escribir el nombre completo de
la empresa en el subtítulo podemos
escribir el nit o la identificación de
la empresa y en detalle podemos escribir
la dirección o el teléfono de la
empresa embargo miremos que también
tenemos la opción de mostrar el logo en
es caso si activamos la opción Mostrar
logotipo se nos activa en la parte
inferior una opción donde podemos cargar
el logo de la empresa en la parte
inferior se muestra Pues un tamaño
recomendado para cargar el logotipo
vamos entonces a cargar una imagen de un
logo esta ya la tengo en formato jpg
vamos a indicarle cargar ubiquemos la
que está dentro del
escritorio y se llama logo mp de
computadores le decimos abrir y el
sistema automáticamente adiciona el logo
en el espacio cargado para
tal podemos indicar entonces aquí
aceptar Para más información acerca de
cómo crear y Cómo configurar el logo de
la empresa se pueden Consultar los
videos del módulo sistema
básico ya con la información del texto
del rótulo y de la imagen del logo
cargada podemos Ingresar a la operación
de ventas tipo post y realizar la
configuración para indicar cómo queremos
que el sistema muestre los datos dentro
de la operación de venta ingresemos
Entonces al manejador de operaciones a
una operación de venta tipo
post podemos ingresar por el menú
operación configurar operación y allí
ubicamos la opción que dice tipo de
encabezado para
operación dentro de esta parte
encontramos que podemos activar o des
activar un texto que dice en lugar de
mostrar el logo Mostrar el rótulo de la
empresa dejémosla así desactivada y
miremos con la opción aceptar Qué
información nos muestra en la operación
de venta notemos que aquí nos está
mostrando el logo de la empresa que ya
habíamos cargado previamente
directamente en la configuración en el
explorador
gráfico ingresemos nuevamente por
operación configuración de la operación
Y nuevamente en la opción de tipo de
encabezado para la operación Ahora sí
activemos la opción que dice en lugar de
mostrar el logo Mostrar el rótulo de la
empresa digámosle aceptar y miremos
comoo el sistema automáticamente cambia
la información que va a presentar en
pantalla ahora ya nos presenta el rótulo
que nosotros le habíamos indicado en
título subtítulo y
detalle ya conociendo estas dos posibles
combinaciones o configuraciones queda a
libre disposición para que cada usuario
utilice la opción que más llamativa le
parezca esto es todo acerca de
identificación de la empresa en el punto
de
venta